Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
The Manipulated
[Hwang Ilguk] All Purpose General Electric.
[Hwang Ilguk] All Purpose General Electric ។
There a problem?
មានបញ្ហា?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Detective, I'd like to ask you a favor.
អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
-What? -It's about Noh Yongsik.
- អ្វី? - វានិយាយអំពី Noh Yongsik ។
He gets startled anytime he sees me on the street.
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់ពេលដែល គាត់ឃើញខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ។
So if we barge in there right now, it'll piss him off.
ដូច្នេះ​បើ​យើង​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ឥឡូវ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
Go easy on him, would you?
ទៅ​គាត់​ស្រួល​ចុះ​?
[sighs] You listen to me. Are we here to see an old friend?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។ តើយើងនៅទីនេះដើម្បីជួបមិត្តចាស់ទេ?
If you don't want to go in, then stay here.
បើមិនចង់ចូលទេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
I can do this without you.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នក។
-[crackles] -[gasps]
-[បំបែក] -[ខ្សឹប]
[sighs] No. Well, that's not good.
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ វាមិនល្អទេ។
-[knock on door] -Coming!
-[គោះទ្វារ] - មកដល់ហើយ!
Officer.
មន្ត្រី។
-How have you been? -Coming through. Move!
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ឆ្លងកាត់។ ផ្លាស់ទី!
-Hang on! -What's that smell?
- ចាំ! - តើវាមានក្លិនអ្វី?
Can I help you with something?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
You know Park Taejoong, right?
ស្គាល់ Park Taejoong ទេ?
Uh, yes.
បាទ។
-I heard you were close. -Yeah, sure.
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅជិត។ - បាទ ប្រាកដ។
Have you had any contact with him recently?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង ​ជាមួយ​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
-I wanted to know how he was doing. -What else?
- ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។ - តើមានអ្វីទៀត?
-I asked him if he was staying healthy-- -All right.
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថា តើគាត់មានសុខភាពល្អ ទេ?
So, uh, are you all right?
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-Yes. -A lot has changed for you.
- បាទ។ - មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Was it overwhelming at first?
តើវាលើសលប់ទេនៅពេលដំបូង?
Well, yes, it was really difficult.
បាទ វាពិតជាពិបាកណាស់។
I mean, I wasn't used to taking the bus. I'd never used a cell phone.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនធ្លាប់ជិះឡានក្រុងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលប្រើទូរស័ព្ទដៃទេ។
I figured it out eventually, though.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ចេញ​នៅ​ទី​បំផុត, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា.
[laughs] Of course you did.
[សើច] ពិតណាស់អ្នកបានធ្វើ។
Oh! Why don't I bring us something to drink?
អូ! ម៉េចខ្ញុំមិនយក អ្វីមកផឹក?
-I'll be right back. -No need.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
Come here.
មកទីនេះ។
-Come here. -Okay.
- មកទីនេះ។ - មិនអីទេ។
You don't look surprised that I'm bringing him up.
អ្នកមើលទៅមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ដែលខ្ញុំនាំគាត់ឡើង។
Something you want to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
You're right. It is a little strange, actually. [grunts]
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តាមពិតវាចម្លែកបន្តិច។ [ស្រែកថ្ងូរ]
Whenever I'm talking,
ពេលណាខ្ញុំនិយាយ
you better look at me.
អ្នកមើលមកខ្ញុំប្រសើរជាង។
It's just Taejoong is in prison. What do you need from me?
គ្រាន់តែ Taejoong ជាប់គុក។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
He escaped.
គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
Have you seen him? Was he here?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? តើគាត់នៅទីនេះទេ?
Uh, no.
អូ ទេ
You won't mind if I take a look inside?
តើអ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមើលខាងក្នុង?
No. I live here, so I'd rather--
ទេ ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំចង់...
-It'll only take a second. -Hey! Please.
- វានឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។ - ហេ! សូម។
-Come on. -That's private! No, that's private.
- មក។ - នោះជាឯកជន! ទេ នោះជាឯកជន។
It'll only take a minute.
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
Hey, get your hands off me!
ហេ ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
Oh.
អូ។
[sighs] Shit.
[ដកដង្ហើមធំ] ឆ្កួត។
Who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
Huh? Just barging in here like this?
ហ៎? គ្រាន់​តែ​ចូល​មក​ទីនេះ​យ៉ាង​នេះ?
I just need to look in there.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរកមើលនៅទីនោះ។
Yeah, why is that? Trying to look at my underwear?
មែនហើយ ហេតុអី? ព្យាយាមមើលខោទ្រនាប់របស់ខ្ញុំ?
Hey. No, these two are...
ហេ។ អត់ទេ ពីរនាក់នេះ...
This man is a prison officer and he's with the police.
បុរស​នេះ​ជា​មន្ត្រី​ពន្ធនាគារ ហើយ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ប៉ូលិស។
Gentlemen, this is my daughter.
សុភាពនារីទាំងឡាយ នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Shut up. Don't tell them that.
បិទមាត់។ កុំប្រាប់ពួកគេនោះ។
Why are a prison guard and a cop in my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយាមគុក និងប៉ូលីស នៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ?
It's work related. We just have some questions.
វាទាក់ទងនឹងការងារ។ យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
Ah. You two have some questions,
អា. អ្នកទាំងពីរមានចម្ងល់ខ្លះ
and that gives you the right to search my house?
ហើយវាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នក ឆែកឆេរផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
If you'll let us look inside, we can leave.
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលខាងក្នុង យើងអាចចាកចេញបាន។
I know my father went to jail.
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំចូលគុក។
-That doesn't mean you can harass him. -No, we're not--
- នោះមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបាបគាត់ទេ។ -ទេ យើងមិនមែន...
You're treating him like a criminal. It's not right.
អ្នកកំពុងចាត់ទុកគាត់ដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Did you hit me, you little punk?
តើអ្នកបានវាយខ្ញុំទេអ្នក punk តូច?
You don't get to call me that. You were trespassing!
អ្នក​មិន​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​។ អ្នក​បាន​រំលោភ​បំពាន!
Get out now! Hear me? Get out!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ! ឮខ្ញុំ? ចេញ!
Get out! I said get out! Leave now! Get out of here!
ចេញ! ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ! ចាកចេញឥឡូវនេះ! ចេញពីទីនេះ!
Get out of here, you motherfuckers!
ចេញ​ពី​នេះ​ទៅ អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក!
-Just go outside! -Go! And don't come back.
- ចេញទៅក្រៅ! -ទៅ! ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
-Sorry for the trouble. We'll leave. -Get the fuck out!
- សុំទោសចំពោះបញ្ហា។ យើងនឹងចាកចេញ។ - ដកខ្លួនចេញ!
-Get out! -Sorry for the trouble.
- ចេញទៅ! - សុំទោសចំពោះបញ្ហា។
-You, too. -Huh?
- អ្នកផងដែរ។ -ហ៎?
Go out and make sure they leave.
ចេញទៅក្រៅ ហើយត្រូវប្រាកដថាពួកគេចាកចេញ។
All right.
មិនអីទេ។
[scoffs] You two are driving me insane.
[សើចចំអក] អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
[sighs] Shit.
[ដកដង្ហើមធំ] ឆ្កួត។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
I know this was a surprise, and we made a mess of it.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហើយ​យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​។
-I'll come back later. -No, don't.
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ - ទេ កុំ។
I would prefer it if you didn't come back.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាប្រសិនបើអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ។
-Sorry? -Frankly, I...
-សុំទោស? - និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
...am not comfortable speaking with you.
... ខ្ញុំមិនសូវស្រួលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
That goes for the detective, too.
នោះក៏សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតដែរ។
All right.
មិនអីទេ។
I won't bother you again. Goodbye now.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។ លាហើយឥឡូវនេះ។
[scoffs]
[ចំអក]
I said...
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
You could have been a little more considerate.
អ្នកអាចមាន ការពិចារណាបន្តិច។
[chuckles] You can be considerate for the both of us.
[សើច] អ្នកអាចគិតដល់ ពួកយើងទាំងពីរ។
Sound good?
សំឡេងល្អ?
We got to keep searching.
យើងត្រូវបន្តស្វែងរក។
All right?
មិនអីទេ?
-All right, let's go. -[engine starts]
- មិនអីទេ តោះទៅ។ -[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
The Manipulated
The Manipulated
Yes. I'm getting off the bus now.
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងចុះពីឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Do I walk over?
តើខ្ញុំដើរលើ?
It's not an issue. I can go over to you. Stay there.
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំអាចទៅរកអ្នក។ ស្នាក់នៅទីនោះ។
Okay. Got it.
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
See you then.
ជួបគ្នា។
Oh, hi, there.
អូ សួស្តី នៅទីនោះ។
Oh, is the phone yours?
អូ តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
It is. Thank you for coming.
វាគឺ។ អរគុណដែលបានចូលមក។
My daughter has severe asthma, so I can't leave her alone for long.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានជំងឺហឺតធ្ងន់ធ្ងរ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានយូរទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
-Here you go. -Ah. Yes, thank you.
- នេះឯងទៅ។ - អេ។ បាទ អរគុណ។
Stop by and get your hair done sometime.
ឈប់​ទៅ​ធ្វើ​សក់​ម្ដង​ទៀត។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
You have a great day.
អ្នកមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
[motorcycle approaching]
[ម៉ូតូជិតមកដល់]
Ah! What the... Hey! Go after that guy! Hey!
អា! ស្អី... ហេ! ទៅតាមបុរសនោះ! ហេ!
[exclaims] Oh, God!
[ឧទាន] អូព្រះជាម្ចាស់!
[tires screeching]
[សំបកកង់ស្រែក]
Hey! There he is!
ហេ! នៅទីនោះគាត់!
Someone stop him!
មានអ្នកណាបញ្ឈប់គាត់!
Where do you think you're going? Get him!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា? ទទួលគាត់!
[car honks]
[សំឡេង​រថយន្ត]
[cell phone vibrates]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ]
Yeah.
បាទ។
Hold on.
ចាំ។
Someone stole the phone?
មានអ្នកណាលួចទូរស័ព្ទ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'll call the auction house. Just head back for now.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅផ្ទះដេញថ្លៃ។ គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[smashes]
[បុក]
So, this pianist is the victim.
ដូច្នេះ​អ្នកលេង​ព្យ៉ា​ណូ​នេះ​ជា​ជនរងគ្រោះ​។
And they were trying to plant this phone at the hair salon
ហើយ​គេ​ព្យាយាម​ដាំ​ទូរសព្ទ​នេះ ​នៅ​ហាង​ធ្វើ​សក់
to frame her just like you.
ដើម្បីដាក់ស៊ុមនាងដូចអ្នកដែរ។
-Yeah. -Wow.
- បាទ។ - អីយ៉ា។
I'd go crazy if I knew I was being framed.
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម។
No matter how many times you say you're innocent,
មិនថាអ្នកនិយាយប៉ុន្មានដង ថាអ្នកគ្មានកំហុស
who would believe you?
តើអ្នកណានឹងជឿអ្នក?
I mean, these movement patterns match exactly.
ខ្ញុំមានន័យថា លំនាំចលនាទាំងនេះ ត្រូវគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Oh! What about those guys hanging around the hair salon?
អូ! ចុះ​អ្នក​ទាំង​នោះ ​ដើរ​លេង​ហាង​ធ្វើ​សក់?
Looks like they vanished.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គេ​បាត់។
Then the chain of connection is broken.
បន្ទាប់មកខ្សែសង្វាក់នៃការតភ្ជាប់ត្រូវបានខូច។
Hmm. No, I wouldn't say that.
ហ៊ឹម ទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
I have their expensive phone, after all, and they're gonna want it back.
ខ្ញុំ​មាន​ទូរសព្ទ​ថ្លៃ​ៗ​របស់​គេ ហើយ​គេ​នឹង​ចង់​បាន​វា​វិញ។
Also, the police stopped by earlier.
ម្យ៉ាង​ទៀត​ប៉ូលិស​ក៏​ឈប់​មុន​ដែរ។
-What? -No, it's fine. Don't worry.
- អ្វី? - ទេ មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
They came by to do some routine questioning,
ពួកគេមកសួរ សំណួរជាប្រចាំ
Eunbi went off on them and kicked them out.
Eunbi បាន​ចុះ​ទៅ​លើ​ពួកគេ ហើយ​ទាត់​ពួកគេ​ចេញ។
It was... I wish you had seen--
វាគឺ... ខ្ញុំចង់អោយអ្នកបានឃើញ...
-Yongsik... -Huh?
-Yongsik... -Huh?
I don't think staying with you is a good idea.
ខ្ញុំមិនគិតថាការនៅជាមួយអ្នក គឺជាគំនិតល្អទេ។
No, no, no. Don't you worry about that.
អត់ទេ អត់មានទេ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
It's much better for you to stay here.
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។
And you know what they say.
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
The safest place is under your enemy's nose.
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត គឺនៅក្រោមច្រមុះរបស់សត្រូវរបស់អ្នក។
So don't worry, they won't be coming back here.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ ពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
I'm sorry I have to keep asking you for favors.
សុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវតែបន្ត សុំការអនុគ្រោះ។
Hey, don't talk like that.
ហេ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
You're not just some random stranger.
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកចៃដន្យនោះទេ។
Oh, this. Here.
អូ នេះ នៅទីនេះ។
[line ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
[woman] Hello?
[ស្ត្រី] សួស្តី?
Looks like I have your phone, doesn't it?
មើលទៅខ្ញុំមានទូរសព្ទរបស់អ្នកមែនទេ?
If I return it to you, how much are you willing to pay?
បើខ្ញុំប្រគល់ជូនអ្នកវិញ តើអ្នកសុខចិត្តបង់ប៉ុន្មាន?
[woman] What the hell did you just say?
[ស្ត្រី] តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I could always sell it to someone else.
ខ្ញុំតែងតែអាចលក់វាទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
[woman] Wait, what? Okay, hold on.
[ស្ត្រី] ចាំអី? មិនអីទេ ចាំ។
Just tell me how much you want for it.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានវាប៉ុន្មាន។
It'll cost you a lot. And I know you have it.
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយច្រើន។ ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវា។
Just get it ready.
គ្រាន់តែរៀបចំវារួចរាល់។
[grunts in exasperation] Just my fucking luck.
[ស្រែកថ្ងូរដោយកំហឹង] គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[man] What the hell happened?
[បុរស] តើមានអ្វីកើតឡើង?
That guy on the bike drove off with the phone.
បុរស​ជិះ​កង់​នោះ ​បាន​ចុះ​ពីលើ​ទូរស័ព្ទ។
He took it? Are you fucking serious?
គាត់បានយកវា? តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
He said if we pay him, then he'll return it to us.
គាត់​ថា​បើ​យើង​បង់​ឱ្យ​គាត់ គាត់​នឹង​ប្រគល់​មក​យើង​វិញ។
This asshole is trying to sell our phone back to us?
ចោរ​ម្នាក់​នេះ​ចង់ ​លក់​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង​វិញ?
What do I do?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
It's fine, okay?
មិនអីទេ?
You give this guy whatever he wants. Just get that phone back.
អ្នកផ្តល់ឱ្យបុរសនេះនូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។ គ្រាន់តែយកទូរស័ព្ទនោះមកវិញ។
Son of a... Hey, you're gonna go too.
កូនអើយ... កូនក៏ទៅដែរ។
Make sure you kill this motherfucker.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្លាប់មេអំបៅនេះ។
This guy thinks he can take my stuff.
បុរសម្នាក់នេះគិតថាគាត់អាចយករបស់របស់ខ្ញុំ។
You're gonna eat shit and die, asshole.
អ្នក​នឹង​ស៊ី​លាមក​ស្លាប់។
I'm at the spot we agreed on. Where are you?
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា។ តើអ្នកនៅឯណា?
[Taejoong] You have the money?
[Taejoong] អ្នកមានលុយទេ?
Yeah, I have it.
បាទ ខ្ញុំមានវា។
[Taejoong] A delivery man will stop in front of you.
[Taejoong] បុរសដឹកជញ្ជូន នឹងឈប់នៅពីមុខអ្នក។
[horn toots]
[ស្នែងស្នែង]
Are you here for the delivery?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការចែកចាយទេ?
[Taejoong] Is he there?
[Taejoong] តើគាត់នៅទីនោះទេ?
Now give him the money.
ឥឡូវ​ឲ្យ​លុយ​គាត់។
What if you take it and run?
ចុះបើយកហើយរត់?
[Taejoong] Isn't the phone something you guys need?
[Taejoong] ទូរស័ព្ទមិនមែនជា របស់ដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
If you don't like it, then forget it.
បើមិនចូលចិត្ត កុំភ្លេច
Didn't you call earlier?
តើអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកមុនទេ?
I gave him the money. Where's the phone?
ខ្ញុំបានឱ្យលុយគាត់។ ទូរស័ព្ទនៅឯណា?
On the mailboxes in the building behind you.
នៅលើប្រអប់សំបុត្រ ក្នុងអាគារនៅពីក្រោយអ្នក។
Shit.
លាមក។
Shit. Why isn't he answering the phone?
លាមក។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
[♪ upbeat hip-hop song playing]
[??? ការលេងបទចម្រៀងហ៊ីបហបដ៏រំភើប]
[man] You don't have to worry.
[បុរស] អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
The scheduling delay isn't going to be a problem for us.
ការពន្យាពេលនៃកាលវិភាគ នឹងមិនមានបញ្ហាសម្រាប់យើងទេ។
We still have a window.
យើងនៅតែមានបង្អួច។
[cell phone vibrating]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
BAEK DOKYOUNG
BAEK DOKYOUNG
You're not one to make mistakes, Director.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកធ្វើខុសទេ នាយក។
I hope this doesn't happen again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
No, it will never happen again.
ទេ វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
[in Mandarin] Throw this away for me.
[ភាសាចិនកុកងឺ] បោះវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
[in English] Trust me. We're gonna get the phone back.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ជឿខ្ញុំ។ យើងនឹងយកទូរស័ព្ទមកវិញ។
The thief said he wanted money for the phone, so we made a deal.
ចោរ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​បាន​លុយ ​ទូរស័ព្ទ ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​ការ​ចរចា។
It'll be back here any minute.
វានឹងត្រលប់មកទីនេះវិញគ្រប់នាទី។
-What are you saying? -What?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - អ្វី?
You decided that without getting my permission?
តើអ្នកសម្រេចចិត្ត ដោយមិនមានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
-No, I just... What I mean is I... -I made it very clear to you.
- ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺខ្ញុំ... - ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ដល់អ្នក។
You were not to fail me again.
អ្នកមិនត្រូវចាញ់ខ្ញុំទៀតទេ។
[in Mandarin] Blood splattered all over.
[ភាសាចិនកុកងឺ] ឈាមប្រឡាក់ពេញខ្លួន។
[in English] I want you to take care of this today, and I want a photo of it.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សា វានៅថ្ងៃនេះ ហើយខ្ញុំចង់បានរូបថតរបស់វា។
[in Mandarin] Okay, I will.
[ភាសាចិនកុកងឺ] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[in English] Shit.
[ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​] Shit ។
[Taejoong] What do you mean?
[Taejoong] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
What do they collect?
តើពួកគេប្រមូលអ្វី?
Everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
From everyday household trash to cigarette butts.
ពី​ធុង​សំរាម​តាម​ផ្ទះ​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ​ដល់​គូទ​បារី។
They collect anything that could be linked to the victim.
ពួកគេ​ប្រមូល​អ្វី ​ដែល​អាច​ភ្ជាប់​ជាមួយ​ជនរងគ្រោះ។
That's how we were able to frame you.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចដាក់អ្នក។
[♪ upbeat hip-hop music playing through headphones]
[??? ការលេង តន្ត្រីហ៊ីបហបដ៏រំភើប តាមរយៈកាស]
[♪ ringtone playing loudly]
[??? សំឡេងរោទ៍លេងខ្លាំង]
[exhales nervously] Yongsik.
[ដកដង្ហើមចេញដោយភ័យ] Yongsik ។
Hey, Taejoong, Something's going on at the salon.
ហេ Taejoong មានរឿងកើតឡើងនៅហាងកែសម្ផស្ស។
Yeah. Go quickly.
បាទ។ ទៅយ៉ាងលឿន។
[man] Hey, who the hell are you?
[បុរស] ហេ អ្នកជាអ្នកណា?
-[men grunting] -[man] What's going on out there?
-[បុរសស្រែកយំ] -[បុរស] តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
-[man 1] Get him! -[man 2] Go, get him!
-[បុរស 1] យកគាត់ទៅ! -[បុរស 2] ទៅយកគាត់!
Excuse me, miss. We're closed for the day.
សុំទោស នឹក។ យើងបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
The cash is right over there. It's inside the drawer.
សាច់ប្រាក់គឺនៅទីនោះ។ វានៅខាងក្នុងថត។
You can take all of it. I don't care
អ្នកអាចយកវាទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
[in Mandarin] Can I get my hair done?
[ភាសាចិនកុកងឺ] តើខ្ញុំអាចធ្វើសក់របស់ខ្ញុំបានទេ?
[in English] What?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អ្វី?
[man yells]
[បុរសស្រែក]
[man 1] Don't let him get away!
[បុរស 1] កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ!
[grunting]
[គ្រហឹម]
[man grunts]
[បុរសស្រែក]
Shit! [grunts]
ចុយ! [ស្រែកថ្ងូរ]
[in Mandarin] It's become coarse already.
[ភាសាចិនកុកងឺ] វាបានក្លាយទៅជារដុបរួចទៅហើយ។
I just arrived in Korea and I'm already so busy.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់កូរ៉េ ហើយខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់
[in English] I'll go grab some cuticle oil for your nails.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំនឹងទៅយកប្រេង cuticle សម្រាប់ក្រចករបស់អ្នក។
[in Mandarin] You sure about that?
[ភាសាចិនកុកងឺ] អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះ?
Your daughter in there will be put in danger, too.
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះ នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
[in English] I wouldn't put your daughter at risk.
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ខ្ញុំនឹងមិន ធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[motorcycle approaching]
[ម៉ូតូជិតមកដល់]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[yells] -[grunts]
-[ស្រែក] -[គ្រហឹម]
-You all right? -Yes.
-មិនអីទេ? - បាទ។
[yells]
[ស្រែក]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[sirens approaching]
[ស៊ីរ៉ែនខិតជិត]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Taejoong. You all right? Huh? The police are on their way here.
Taejoong សុខសប្បាយទេ? ហ៎? ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
They're right in there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
-In there? -In that room.
- នៅទីនោះ? - នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
I'm here to help. It's okay.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។ វាមិនអីទេ។
-[breathing heavily] -[sirens approaching]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ស៊ីរ៉ែនជិតដល់]
[digital beep, whirs]
[សំឡេងប៊ីបឌីជីថល whirs]
Park Taejoong.
Park Taejoong ។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you looking for me? [scoffs]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ? [ចំអក]
Are you trying to meet with me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួបខ្ញុំទេ?
[laughs]
[សើច]
Nanny, come.
ណានី មក។
Park Taejoong is on his way to meet me.
Park Taejoong កំពុងធ្វើដំណើរទៅជួបខ្ញុំ។
You have guests waiting.
អ្នកមានភ្ញៀវកំពុងរង់ចាំ។
Guests? That's unexpected.
ភ្ញៀវ? នោះ​ជា​រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
[man] Good to see you, my friend.
[បុរស] ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Wow! What a nice house.
អីយ៉ា! ផ្ទះស្អាតអី។
So, this is where you live?
ដូច្នេះ តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ?
-I don't recall inviting you here. -You're right. You didn't.
- ខ្ញុំមិនចាំថាបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះទេ។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។ អ្នកមិនបាន។
You kept your address a secret.
អ្នកបានរក្សាអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកជាសម្ងាត់។
Why don't you sit down and join us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយចុះ ហើយចូលរួមជាមួយយើង?
You can return to your work now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញឥឡូវនេះ។
Yes, master. As you wish.
បាទលោកគ្រូ តាមដែលអ្នកចង់បាន។
I hope you'll excuse me for showing up at your home uninvited.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងលើកលែងទោស ចំពោះការបង្ហាញនៅផ្ទះរបស់អ្នកដោយមិនបានអញ្ជើញ។
It's all right. I get the message.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានសារ។
No matter where I go, you can always track me down.
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ទេ អ្នក​អាច​តាម​ដាន​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
Very well played.
លេងបានល្អណាស់។
Oh! He didn't even bat an eye.
អូ! គាត់មិនបានសូម្បីតែបិទភ្នែក។
You're a real badass, you know that? Isn't he?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ពិត​ប្រាកដ អ្នក​ដឹង​ទេ? មែនទេ?
I'll get straight to the point.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
Do you know who this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
Yes, I do.
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
This guy blew up the game field and took off.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​បាន​បំផ្ទុះ ​ទីលាន​ប្រកួត ហើយ​ហោះ​ចេញ។
-So what? -[chuckles]
- ដូច្នេះអ្វី? -[សើច]
Seriously? So what?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ដូច្នេះ អ្វី?
Wow, you really are shameless.
អីយ៉ា អ្នកពិតជាខ្មាស់គេមែន។
That's my avatar.
នោះ​ជា​រូប​តំណាង​របស់​ខ្ញុំ។
Did you think I wouldn't find out?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចរកឃើញទេ?
You said they'd all die on their own.
អ្នកបាននិយាយថា ពួកគេទាំងអស់នឹងស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
So why the hell is mine wandering outside?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរក ​របស់​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ?
Why? Goddamn it! And how the hell are you gonna fix this?
ហេតុអ្វី? ព្រះអើយ! ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[laughs]
[សើច]
I don't think this is a problem at all.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
What you think is irrelevant.
អ្វីដែលអ្នកគិតថាមិនពាក់ព័ន្ធ។
If I say it's a problem, it's a problem. Understood?
បើ​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​បញ្ហា វា​ជា​បញ្ហា។ យល់?
Not really.
មិនពិតទេ។
[scoffs]
[ចំអក]
If you take a large sum of money,
ប្រសិនបើអ្នកយកលុយច្រើន
then you have to bear all the responsibility that comes with it.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែ ទទួលខុសត្រូវទាំងអស់ដែលមកជាមួយវា។
Now, I was willing to pay what you were asking for
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសុខចិត្តបង់ អ្វីដែលអ្នកកំពុងសុំ
because you said you'd handle this discreetly.
ព្រោះ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
But if he's still alive and walking around out there,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់នៅមានជីវិត ហើយដើរជុំវិញទីនោះ។
that's not what we agreed to.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
This can be solved quite easily.
នេះអាចដោះស្រាយបានយ៉ាងងាយ។
I want results by the end of this week.
ខ្ញុំចង់បានលទ្ធផលនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Otherwise, the next time I visit,
បើមិនអញ្ចឹងទេ លើកក្រោយខ្ញុំទៅលេង។
it won't be for a friendly chat like it was today.
វា​នឹង​មិន​មាន​សម្រាប់​ការ​ជជែក​ជា​មិត្ត​ភាព ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​។
Oh.
អូ។
That's quite foreboding.
នោះជាការហាមឃាត់ណាស់។
[laughs]
[សើច]
[blows] Now, listen...
[ផ្លុំ] ស្តាប់...
I'm still your friend.
ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរបស់អ្នក។
Hmm?
ហឹម?
Because I don't want this to be a master-servant type relationship.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជា ទំនាក់ទំនងប្រភេទមេ
Hmm?
ហឹម?
Well, you know, I never thought of you as a servant.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែល គិតថាអ្នកជាអ្នកបម្រើទេ។
[chuckles]
[សើច]
Actually, I think I'll find him and kill him myself
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រក​ឃើញ ​ហើយ​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង
and get a refund from you.
និងទទួលបានប្រាក់សំណងពីអ្នក។
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
Since there's no ashtray.
ដោយសារ​គ្មាន​ធុង​សំរាម។
[laughing]
[សើច]
[spits]
[ស្តោះទឹកមាត់]
Hey, I want you to stay abroad until we catch this guy. Got it?
ហេ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅបរទេស រហូតដល់យើងចាប់បុរសម្នាក់នេះ។ យល់ទេ?
Yeah, of course.
បាទពិតណាស់។
-You say jump, I jump. -You punk!
- អ្នកនិយាយថាលោតខ្ញុំលោត។ - អ្នក​ផាក​!
Careful how you talk to me.
ប្រយ័ត្នពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Goodbye.
លាហើយ
[sighs] Fuck.
[ដកដង្ហើមធំ] Fuck ។
Shit!
ចុយ!
[Yohan sighs] This is upsetting.
[Yohan ដកដង្ហើមធំ] នេះគួរឱ្យស្តាយ។
I gave them the opportunity of a lifetime, and this is what they chose to do with it.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវឱកាសពេញមួយជីវិត ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេបានជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើជាមួយវា។
They're down to making threats.
ពួកគេចុះទៅធ្វើការគំរាមកំហែង។
How would you like this handled?
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
Let's just end this thing.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
[cell phone vibrating]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
Yes?
បាទ?
You're saying he took the woman and the kid?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​គាត់​យក ​ស្ត្រី​និង​ក្មេង​?
Looks like Park Taejoong is closer than I thought.
មើលទៅ Park Taejoong គឺនៅជិតជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
[car horn honking]
[សំឡេង​ស្នែង​រថយន្ត]
Hold on. Instead of shutting it all down, I'll offer it as a gift.
ចាំ។ ជំនួសឱ្យការបិទវាទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនវាជាអំណោយ។
A gift for who?
អំណោយសម្រាប់អ្នកណា?
Park Taejoong and his friend.
Park Taejoong និងមិត្តរបស់គាត់។
They're on the hunt and they want answers.
ពួកគេកំពុងតាមប្រមាញ់ ហើយពួកគេចង់បានចម្លើយ។
We should at least give them a hint.
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែផ្តល់ការណែនាំដល់ពួកគេ។
[laughs]
[សើច]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Hey...
ហេ...
Why is it dark? Where are they?
ហេតុអ្វីបានជាងងឹត? តើពួកគេនៅឯណា?
[gasps]
[ហត់]
Is this son of a bitch a stalker? What the hell?
តើនេះជាកូនឆ្កេញីមែនទេ? ស្អី?
[scoffs]
[ចំអក]
Wow!
អីយ៉ា!
[door opens]
[ទ្វារបើក]
-Huh? Hey, what is this? -Just a minute.
-ហ៎? ហេ តើនេះជាអ្វី? - មួយនាទី។
-Wait. Who are they? -It's all right. It's all right.
- រង់ចាំ។ តើពួកគេជានរណា? - មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[whimpers] I'm scared. -We're okay. We're safe now.
- [ញញួរ] ខ្ញុំខ្លាច។ - យើងមិនអីទេ។ យើងមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
Ah, you're here, Eunbi.
អឺ អ្នកនៅទីនេះហើយ Eunbi
[sighs] This is really crazy.
[ដកដង្ហើមធំ] នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
What?
អ្វី?
-Grandfather! -Hmm?
- ជីតា! -ហឹម?
Can I play with this one, too?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយមួយនេះបានទេ?
Sure. You can play with that one. [chuckles]
ប្រាកដ។ អ្នកអាចលេងជាមួយនោះ។ [សើច]
I'm letting you play with it because you ate all your food.
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​លេង​ជាមួយ​វា ​ព្រោះ​អ្នក​បាន​បរិភោគ​អាហារ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
There's lots of cool stuff here. Go have fun. [chuckles]
មានរបស់ល្អៗជាច្រើននៅទីនេះ។ ទៅសប្បាយ។ [សើច]
And be careful, all right?
ហើយ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ​ទេ?
What is all of this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Uh, it turns out there are people watching you,
អូ វាប្រែថាមាន មនុស្សមើលអ្នក
tracking your movements, going through your things.
តាមដានចលនារបស់អ្នក ឆ្លងកាត់រឿងរបស់អ្នក។
And we found this.
ហើយយើងបានរកឃើញនេះ។
It's a file full of information about you.
វាជាឯកសារដែលពោរពេញដោយព័ត៌មានអំពីអ្នក។
Uh... I don't think it's a good idea for you two to stay here.
អូ... ខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អ សម្រាប់អ្នកទាំងពីរក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទេ។
Can you stay at a friend's house, or maybe with a relative?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ ឬប្រហែលជាជាមួយសាច់ញាតិ?
We have nowhere to go.
យើង​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
We should find somewhere new,
យើងត្រូវរកកន្លែងថ្មី
a place with no previous connections.
កន្លែងដែលមិនមានទំនាក់ទំនងពីមុន។
I think that would be the safest option.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ជម្រើស​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត។
Where are we gonna find that?
តើយើងនឹងរកវានៅឯណា?
Huh? What?
ហ៎? អ្វី?
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
-Come in, you can lay her down. -Okay.
- ចូលមកអ្នកអាចដាក់នាងចុះ។ - មិនអីទេ។
The sheets are all freshly washed.
សន្លឹកទាំងអស់ត្រូវបានលាងថ្មីៗ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm gonna be sleeping in my friend's room.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅក្នុងបន្ទប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
All right, I will. Thanks.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
Also, I just want to say
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
this means a lot. Thanks for doing this.
នេះមានន័យច្រើន។ អរគុណសម្រាប់ការធ្វើនេះ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Isn't it nice having people here after so long?
មិនសប្បាយចិត្តទេដែលមានមនុស្សនៅទីនេះ យូរមក?
-Have a good night. -Good night.
- រាត្រីសួស្តី។
-Yes. Good night. -Sleep well.
- បាទ។ រាត្រីសួស្តី។ - គេងលក់ស្រួល។
So, this is where you live.
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
You're not having any leaks or anything, are you?
អ្នក​មិន​មាន​ការ​លេច​ធ្លាយ ​ឬ​អ្វី​ទេ​?
Uh... I'm gonna go to the store and get some stuff you might need.
អូ... ខ្ញុំនឹងទៅហាង ហើយយករបស់ខ្លះដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវការ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Hey, what the hell?
ហេ៎ ស្អី?
Look, that little girl in there has asthma.
មើល​ចុះ ក្មេង​ស្រី​តូច​នោះ ​មាន​ជំងឺ​ហឺត។
The smell of smoke isn't good for her.
ក្លិនផ្សែងមិនល្អសម្រាប់នាង។
You're gonna follow me.
អ្នក​នឹង​តាម​ខ្ញុំ។
What are you doing? Let's go.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តោះទៅ។
This is ridiculous. She's just a kid and she keeps bossing me around.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ នាង​នៅ​ក្មេង ហើយ​នាង​នៅ​តែ​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ។
So, who are you, really?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានរណា?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
That's why you dragged me out here?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទាញ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​ទីនេះ?
I'm seriously fucking confused.
ខ្ញុំពិតជាច្របូកច្របល់ណាស់។
None of this makes any sense.
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
I want to know the truth.
ខ្ញុំចង់ដឹងការពិត។
Did you actually kill someone or not?
តើអ្នកពិតជាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ឬអត់?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Think whatever you want.
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
If you walk away right now without answering,
បើដើរចេញភ្លាម ដោយមិនឆ្លើយ
I'm gonna kick out that woman and her kid.
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​ស្ត្រី​នោះ និង​កូន​របស់​នាង​ចេញ។
Don't do that. Come on.
កុំធ្វើដូច្នេះ។ មក។
Then why don't you explain it to me, huh?
អញ្ចឹងម៉េចមិនពន្យល់ខ្ញុំ?
Help me understand.
ជួយខ្ញុំយល់។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sighs] Can you stop moving around? Go to sleep.
[ដកដង្ហើមធំ] តើអ្នកអាចឈប់ដើរជុំវិញបានទេ? ទៅដេក។
-You know, Seona... -What is it?
- ដឹងទេ Seona... - តើវាជាអ្វី?
What if you were accused of murder?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​ចោទ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត?
Suddenly they lock you up.
រំពេច​នោះ​គេ​ចាប់​អ្នក​ជាប់។
And worst of all, they say you have to spend the rest of your life in prison.
ហើយ​អាក្រក់​បំផុត​នោះ ពួកគេ​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត​ក្នុង​គុក។
How do you think you would feel?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
[sighs] What's with the stupid questions, huh?
[ដកដង្ហើមធំ] តើមានអ្វីជាមួយ សំណួរឆោតល្ងង់?
Seriously, stop being annoying and go to sleep.
ឈប់រំខាន ហើយ ចូលគេងទៅ។
That fucking idiot.
ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
He's really pitiful.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
[cell phone vibrating]
[ទូរសព្ទ​ញ័រ​]
Hello?
សួស្តី?
[exclaims]
[ឧទាន]
Yeah. Yeah. What?
បាទ។ បាទ។ អ្វី?
Yes.
បាទ។
Yes. Okay.
បាទ។ មិនអីទេ។
It's Eunbi. She said to call this number if anything happens.
គឺ Eunbi ។ នាង​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ​នេះ ​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
How come you get so nervous whenever your daughter calls you?
ម៉េច​ក៏​ភ័យ ​ពេល​កូន​ស្រី​ទូរស័ព្ទ​មក​ឯង?
If she called twice, you might have a heart attack.
ប្រសិនបើនាងហៅពីរដង អ្នកប្រហែលជាគាំងបេះដូង។
Actually, that was my first phone call with her.
តាមពិត នោះគឺជា ការហៅទូរស័ព្ទលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
I didn't even know her phone number.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ស្គាល់​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​នាង​ដែរ។
[chuckling]
[សើច]
-[laughing] -Hmm?
-[សើច] -ហឹម?
Hey, I found out where my daughter lives today.
ហេ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ ​កន្លែង​ដែល​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
I even got her phone number.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់នាងទៀតផង។
[chuckles]
[សើច]
I think you're my lucky charm, Taejoong, eh? Yeah.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ Taejoong មែនទេ? បាទ។
What kind of daughter doesn't give her dad her phone number?
តើកូនស្រីប្រភេទណាដែលមិន ឲ្យលេខទូរស័ព្ទឪពុក?
And she won't even tell you where she lives?
ហើយនាងក៏មិនប្រាប់អ្នក ថានាងរស់នៅទីណា?
I don't know how you put up with her when she's so rude to you.
មិនដឹង​ថា​អ្នក​ដាក់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ​ពេល​នាង​ឈ្លើយ​ដាក់​អ្នក​។
Oh, no, she's really sweet underneath all that.
អូ អត់ទេ នាងពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ នៅក្រោមទាំងអស់។
I... took something that was very precious to her.
ខ្ញុំ...បានយករបស់ ដែលមានតម្លៃណាស់មកឱ្យនាង។
I've committed many sins.
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តអំពើបាបជាច្រើន។
Too many to ever pay her back.
ច្រើន​ពេក​ដែល​មិន​ហ៊ាន​សង​នាង។
Oh. Here. Hold the wheel for a moment.
អូ។ នៅទីនេះ។ កាន់កង់មួយភ្លែត។
-Right now? -Yeah.
-ឥឡូវ? - បាទ។
-I want to save her number. -You can save her number later.
- ខ្ញុំចង់រក្សាទុកលេខរបស់នាង។ - អ្នកអាចរក្សាទុកលេខរបស់នាងនៅពេលក្រោយ។
-Wait. Hold on... -Keep your eyes on the road.
- រង់ចាំ។ ចាំ... - រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
-All right. -Just wait till we get home.
- មិនអីទេ។ - ចាំដល់ពេលយើងមកដល់ផ្ទះ
-It can wait. -Just hold on.
- វាអាចរង់ចាំបាន។ - គ្រាន់តែសង្កត់។
-Here. -[Taejoong] Oh, Jesus!
- នៅទីនេះ។ -[Taejoong] អូព្រះយេស៊ូវ!
-[horns honking] -Come on! Eyes up front.
-[បន្លឺ​សូរ​ស្នែង​] មក​! ភ្នែកឡើងលើ។
-This is dangerous. -I saved it. We're good.
- នេះគឺជាគ្រោះថ្នាក់។ - ខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។ យើងល្អណាស់។
[Taejoong] Geez!
[Taejoong] ហេស!
Oh, dear. It looks like So Hyeon turned this place into a playroom.
អូជាទីស្រឡាញ់។ វាហាក់ដូចជា So Hyeon បានប្រែក្លាយកន្លែងនេះទៅជាបន្ទប់លេង។
Wow, We were so out of it, we forgot to turn off the TV.
អីយ៉ា ពួកយើងអស់សំណើចណាស់ ភ្លេចបិទទូរទស្សន៍។
-Ah, well, let's see... -No, give it to me.
-Ah, តោះមើល ... - ទេ, ផ្តល់ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។
Oh! Okay.
អូ! មិនអីទេ។
Why don't we go ahead and eat? I'll clean all this up later.
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ​ញ៉ាំ​អី? ខ្ញុំនឹងសម្អាតទាំងអស់នេះនៅពេលក្រោយ។
No, I can clean this up.
ទេ ខ្ញុំអាចសម្អាតវាបាន។
[reporter on TV] Now an important news update.
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​តាម​ទូរទស្សន៍] ឥឡូវ​នេះ​ព័ត៌មាន​សំខាន់​មួយ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
Previously, we reported on the horrific story...
កន្លង​មក​យើង​បាន​រាយការណ៍ ​អំពី​រឿង​ដ៏​រន្ធត់...
Hey, I'll do that later. Let's eat while the food's hot.
ហេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។ ចូរយើងញ៉ាំខណៈពេលដែលអាហារក្តៅ។
-Right, okay, I'm coming. -Huh?
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមក។ -ហ៎?
The case has drawn public outrage due to the gruesome nature of the murder.
ករណី​នេះ​បាន​ទាញ​កំហឹង​ជា​សាធារណៈ ​ដោយ​សារ​តែ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដ៏​សាហាវ។
The police have suspected that the perpetrator
ប៉ូលិស​បាន​ដាក់​ការ​សង្ស័យ ​ថា​ជន​ដៃដល់
was someone that the victim had known closely,
ជា ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ស្គាល់​ច្បាស់
and yesterday at 4:00 p.m.,
ហើយកាលពីម្សិលមិញវេលាម៉ោង 4:00 រសៀល
they announced they had already secured substantial evidence and were narrowing
ពួកគេ​បាន​ប្រកាស​ថា​ពួកគេ​បាន​ធានា​នូវ ​ភស្តុតាង​ដ៏​ច្រើន​រួច​ហើយ ហើយ​កំពុង​រួម​តូច
-their investigative network... -What is it?
បណ្តាញស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ ... - តើវាជាអ្វី?
[reporter] The police were able to make an arrest.
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ប៉ូលីសអាច ចាប់ខ្លួនបាន។
The suspect, who is now in custody, was revealed to be...
ជនសង្ស័យ​ដែល​កំពុង​ឃាត់ខ្លួន​នោះ ត្រូវបាន​គេ​បង្ហើប​ថា...
Doesn't the phone belong to that pianist?
ទូរសព្ទ​នេះ​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​លេង​ព្យ៉ាណូ​នោះ​ទេ?
[reporter] ...the victim had frequently visited.
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ...ជនរងគ្រោះ បានមកលេងញឹកញាប់។
The police believe the suspect committed suicide immediately after the crime,
សមត្ថកិច្ច​សន្និដ្ឋាន​ថា ជន​សង្ស័យ​បាន​ធ្វើ ​អត្តឃាត​ភ្លាម​ៗ​ក្រោយ​ពី​ប្រព្រឹត្ត​បទល្មើស ។
and we have reports that they are now
ហើយយើងមានរបាយការណ៍ថាពួកគេឥឡូវនេះ
-speeding up their investigation. -Shit.
- ពន្លឿនការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ។ - ចៃ។
Hold on. Does this mean there was another target besides So Hyeonjung?
ចាំ។ តើនេះមានន័យថាមាន គោលដៅផ្សេងទៀតក្រៅពី So Hyeonjung ទេ?
What on earth is this?
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
[reporter] Now, on to our next story...
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​] ឥឡូវ​មក​រឿង​បន្ទាប់​របស់​យើង...
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
Everything falls into place eventually.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ទី​បំផុត​។
For now, I'd recommend you send your kid away on a trip or something.
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យបញ្ជូន កូនរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយក្នុងការធ្វើដំណើរ ឬអ្វីមួយ។
I look forward to your support. Thank you, Minister.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការគាំទ្ររបស់អ្នក។ សូមអរគុណលោករដ្ឋមន្ត្រី។
[labored breathing]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Shit.
លាមក។
[Nanny] I know there was some trial and error.
[មេដោះ] ខ្ញុំដឹងថា មានការសាកល្បង និងកំហុសមួយចំនួន។
Fortunately, everything worked out.
ជាសំណាងល្អ អ្វីៗបានដំណើរការ។
And it was all thanks to you, sir.
ហើយ​វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ទាំងអស់​ចំពោះ​អ្នក​។
Did it seem like trial and error to you?
តើវាហាក់ដូចជាការសាកល្បង និងកំហុសចំពោះអ្នកទេ?
Was it not?
មែនទេ?
I told my clients these guys would all drop dead on their own.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​ថា បុរស​ទាំង​នេះ ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ខ្លួនឯង។
They would simply kill themselves once they got desperate enough.
ពួក​គេ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​យ៉ាង​សាមញ្ញ ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​អស់​សង្ឃឹម​គ្រប់គ្រាន់។
That's what I was betting on.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានភ្នាល់។
-And it seemed foolproof. -Hmm.
- ហើយវាហាក់ដូចជាល្ងង់។ - ហ៊ឹម
But not with Taejoong.
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយ Taejoong ទេ។
Don't you think this will end up becoming an issue?
តើអ្នកមិនគិតថាវានឹង ក្លាយទៅជាបញ្ហាទេ?
It's an opportunity to grow.
វាជាឱកាសដើម្បីរីកចម្រើន។
From now on, there will be no more exceptions.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមិនមានករណីលើកលែងទៀតទេ។
[machinery whirring]
[ម៉ាស៊ីនរំញ័រ]
[rattling, thuds]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[squelching]
[ស្រក់ទឹកមាត់]
[laughs]
[សើច]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
Perhaps I should be thanking him for helping us.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែអរគុណគាត់ ដែលបានជួយយើង។
[laughing]
[សើច]
TO PARK TAEJOONG
ទៅសួន TAEJOONG
[yells] Son of a bitch!
[ស្រែក] កូនឆ្កេញី!
[screams]
[ស្រែក]
[static buzz]
[ការភ្ញាក់ផ្អើលឋិតិវន្ត]
GIFT HAS ARRIVED
អំណោយបានមកដល់
BAEK DOKYOUNG IS THE REAL CULPRIT
BAEK DOKYOUNG គឺជាជនល្មើសពិតប្រាកដ
NOW FIND BAEK DOKYUNG
ឥឡូវនេះរក BAEK DOKYUNG
I'LL GIVE YOU A HINT @d_ _kyung
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ដល់​អ្នក @d_ _kyung
Now it's time to follow the right path, Park Taejoong.
ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលត្រូវដើរតាមផ្លូវត្រូវ Park Taejoong។
The Manipulated
The Manipulated